Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Is a parent to another type, cannot have a parent
zh_hans_cn: 是另一馆藏类型的上一层馆藏类型，不能有上一层

source: No available parent types
zh_hans_cn: 无可用的上层类型

source: Defining a parent type will apply checkout limits for all children as described on the circulation rules page.
zh_hans_cn: 设定父项将对所有子项的申请借出限制，如流通规则页面所述。

source: Translate into other languages
zh_hans_cn: 翻译至另个语文

source: Translate item type %s
zh_hans_cn: 翻译馆藏类型 %s

source: Search category:
zh_hans_cn: 搜寻类型：

source: Options are defined by the authorized value
zh_hans_cn: 选项由容许值定义

source: Options are defined by the authorized value ITEMTYPECAT.
zh_hans_cn: 选项由容许值 ITEMTYPECAT 定义。

source: Image:
zh_hans_cn: 照片：

source: Item type images are disabled. To enable them, turn off the
zh_hans_cn: 关闭馆藏类型图示。显示前，必须先关闭

source: noItemTypeImages or OpacNoItemTypeImages system preferences
zh_hans_cn: noItemTypeImages 或 OpacNoItemTypeImages 系统偏好

source: Hide in OPAC:
zh_hans_cn: 隐藏于 OPAC：

source: If checked, items of this type will be hidden as filters in OPAC's advanced search.
zh_hans_cn: 勾选后，此类馆藏将被筛选器隐藏在 OPAC 的进阶搜寻内。

source: Not for loan:
zh_hans_cn: 不外借：

source: If checked, no item of this type can be issued. If not checked, every item of this type can be issued unless notforloan is set for a specific item.
zh_hans_cn: 若点选，这类馆藏将全部都不可借阅。如不选，这类馆藏将全部可以借阅，除非个别馆藏被设定成不可借阅。

source: Automatic check-in:
zh_hans_cn: 自动还入：

source: If checked, items will be automatically checked in once they've reached their due date. This feature requires the
zh_hans_cn: 如果勾选，馆藏将在到达截止日期后自动还入。此功能需要

source: cronjob. Ask your system administrator to schedule it.
zh_hans_cn: 排程工作, 请连系系统管理者来定期执行.

source: Rental charge:
zh_hans_cn: 借阅费用：

source: This fee is charged once per checkout/renewal per item
zh_hans_cn: 借出/续借时，依次计费。

source: Daily rental charge:
zh_hans_cn: 每日借阅费用：

source: This fee is charged at checkout/renewal time for each day between the checkout/renewal date and due date for loans specified in days.
zh_hans_cn: 于借出/续借时计算实际借出日数收取费用。

source: Daily rentals use calendar:
zh_hans_cn: 每日借阅费用:

source: If checked, daily charge will be calculated using the calendar to exclude holidays. If not checked, the fee will be calculated based on the number of days until due, directly.
zh_hans_cn: 如果选此选项，则将使用日历计算每日费用排除假日。 如果未选，则费用将直接至到期的天数计算。

source: Hourly rental charge:
zh_hans_cn: 每小时的借阅费用：

source: This fee is charged at checkout/renewal time for each hour between the checkout/renewal date and due date for loans specified in hours.
zh_hans_cn: 于借出/续借时，计算实际借出时数，并收取费用。

source: Hourly rentals use calendar:
zh_hans_cn: 每小时的借阅费用:

source: If checked, hourly charge will be calculated using the calendar to exclude holidays. If not checked, the fee will be calculated based on the number of hours until due, directly.
zh_hans_cn: 如果选此选项，则将使用日历计算每小时费用并排除假日。 如果未选，则费用将直到到期的小时数直接计算

source: Default replacement cost:
zh_hans_cn: 预设重置成本：

source: Processing fee (when lost):
zh_hans_cn: 处理费 (遗失时)：

source: Checkin message:
zh_hans_cn: 还入讯息：

source: Checkin message type:
zh_hans_cn: 还入讯息类型：

source: Message
zh_hans_cn: 讯息

source: Alert
zh_hans_cn: 警示

source: SIP media type:
zh_hans_cn: SIP 媒体类型：

source: Library limitation:
zh_hans_cn: 图书馆限制：

source: Select 'All libraries' if all libraries use this item type. Otherwise, select the specific libraries that use this item type.
zh_hans_cn: 如果所有图书馆都使用此项目类型则选择"所有图书馆"，否则，选择此项目类型的特定图书馆。

source: Enter a summary that will overwrite the default one in search results lists. Example, for a website itemtype :
zh_hans_cn: 键入摘要覆写搜寻结果列表的默认值。如网站的馆藏类型：

source: &lt;a href="[856u]"&gt;open site&lt;/a&gt;
zh_hans_cn: &lt;a href="[856u]"&gt;开启网站&lt;/a&gt;

source: will show the link just below the title
zh_hans_cn: 题名下将显示链接

source: Rental charge
zh_hans_cn: 借阅费用

source: Yes, delete this item type
zh_hans_cn: 是的，删除此馆藏类型

source: Parent code
zh_hans_cn: 上级代码

source: Search category
zh_hans_cn: 搜寻类型

source: Hide in OPAC
zh_hans_cn: 隐藏于OPAC

source: Daily rental charge
zh_hans_cn: 每日借阅费用

source: Hourly rental charge
zh_hans_cn: 借阅费用以小时计

source: Default replacement cost
zh_hans_cn: 预设重置成本

source: Processing fee (when lost)
zh_hans_cn: 处理费 (遗失时)

source: Checkin message
zh_hans_cn: 还入讯息

source: Automatic check-in
zh_hans_cn: 自动还入

source: (default)
zh_hans_cn: (预设)

source: %sYes%s&nbsp;%s
zh_hans_cn: %s是的%s&nbsp;%s

source: There are no itemtypes defined
zh_hans_cn: 没有定义馆藏类型

source: If you make any change to the mappings, you must ask your administrator to run misc/batchRebuildBiblioTables.pl.
zh_hans_cn: 说明：改变此窗体属性后，请您的管理者执行 misc/batchRebuildBiblioTables.pl 脚本。

source: Failed to add mapping for %s
zh_hans_cn: 无法加入对映至 %s

source: Koha field
zh_hans_cn: Koha字段

source: Lib
zh_hans_cn: 域名

source: Adding a mapping for: %s.
zh_hans_cn: 新增对映：%s。

source: Invalid input. Enter something like: 245,a
zh_hans_cn: 错误的输入。应键入像这样：245,a

source: Mapping will be removed for: %s.
zh_hans_cn: 将移除以下的对映：%s。

source: Please enter field tag and subfield code, separated by a comma. (For control fields: add '@' as subfield code.)
zh_hans_cn: 请在逗点之后，输入栏号及分栏代码。(控制字段：加入 '@' 为分栏代码。)

source: The change will be applied immediately.
zh_hans_cn: 改变立即生效。

source: An error occurred when adding this library. The library ID might already exist in this group.
zh_hans_cn: 新增图书馆时发生错误。该群组中可能已存在此图书馆标识符。

source: %s added to group.
zh_hans_cn: %s 新增至群组。

source: Group %s created.
zh_hans_cn: 群组 %s 已建立。

source: Group %s has been deleted.
zh_hans_cn: 群组 %s 已被删除。

source: %s has been removed from group.
zh_hans_cn: %s 已从群体中移除。

source: A group with the title %s already exists.
zh_hans_cn: 已有名称为 %s 的羣组。

source: New group
zh_hans_cn: 新群组

source: Features enabled
zh_hans_cn: 启用特色

source: Add group
zh_hans_cn: 新增群组

source: Displayed in the library group search dropdowns.
zh_hans_cn: 在图书群组搜寻下拉列表显示

source: Features
zh_hans_cn: 特色

source: Limit patron data access by group
zh_hans_cn: 羣组祗能近用读者的部份资料

source: Limit item editing by group
zh_hans_cn: 限制群组编辑馆藏

source: Use for OPAC search groups
zh_hans_cn: 供 OPAC 搜寻群组用

source: Use for staff search groups
zh_hans_cn: 供馆员搜寻群组用

source: Is local hold group
zh_hans_cn: 是本地馆藏群组

source: Edit group
zh_hans_cn: 编辑羣组

source: Delete group
zh_hans_cn: 删除羣组

source: Are you sure you want to delete
zh_hans_cn: 确定删除吗

source: Remove library from group
zh_hans_cn: 从羣组移除图书馆

source: Are you sure you want to remove
zh_hans_cn: 确定移除吗

source: from
zh_hans_cn: 来自

source: Use for OPAC search groups
zh_hans_cn: 供 OPAC 搜寻群组用

source: Use for staff search groups
zh_hans_cn: 供馆员搜寻群组用

source: Is local hold group
zh_hans_cn: 是本地馆藏群组

source: Remove from group
zh_hans_cn: 从群组中移除

source: Add sub-group
zh_hans_cn: 新增次群组

source: Add library
zh_hans_cn: 新增图书馆

source: Localization
zh_hans_cn: 在地化

source: Translation:
zh_hans_cn: 翻译：

source: Entity
zh_hans_cn: 实体

source: A translation already exists for this language.
zh_hans_cn: 已有本语文的译文。

source: An error occurred when adding this translation
zh_hans_cn: 新增此翻译时发生错误

source: An error occurred when deleting this translation
zh_hans_cn: 删除此翻译时发生错误

source: An error occurred when updating this translation.
zh_hans_cn: 更新此翻译时发生错误。

source: Are you sure you want to delete this translation?
zh_hans_cn: 您确定删除此译文吗？

source: Entity %s (code %s) for lang %s has correctly been updated with '%s'
zh_hans_cn: 实体 %s (代码为 %s) 供语系 %s 使用的，已经用 '%s'正确更新了

source: The translation (id %s) has been removed successfully
zh_hans_cn: 此译文 (id %s) 已经被移除

source: Translation (id %s) has been added successfully
zh_hans_cn: 翻译款目 (编号 %s) 已经新增成功

source: Invalid regular expression "%s".
zh_hans_cn: 无效的常规表达式 "%s".

source: Invalid combination of actions for tag %s. Control field rules do not allow "Appended: Append" and "Removed: Skip".
zh_hans_cn: 标记 %s 的操作组合无效。控制栏段规则不允许“附加：附加”和“删除：跳过”。

source: The %s preference is not set, don't forget to enable it for rules to take effect.
zh_hans_cn: 偏好 %s 未设定，请不要忘记启用它以使规则生效。

source: Rule
zh_hans_cn: 规则

source: Module
zh_hans_cn: 模块

source: Preset
zh_hans_cn: 预设

source: Added
zh_hans_cn: 已新增

source: If a field matching the rule tag only exists in the incoming record
zh_hans_cn: 如果与规则标记匹配的字段仅存在于传入的记录中

source: Appended
zh_hans_cn: 附加

source: If the original record has one or more fields matching with the rule tag, but one or more fields matching the rule tag differ in the incoming record
zh_hans_cn: 如果原始记录有一个或多个与规则标记匹配的字段，但与规则标记匹配的一个或多个字段在汇入记录中有所不同

source: If the original record has a field matching the rule tag, but the matching field is not in the incoming record
zh_hans_cn: 如果原始记录具有与规则标记匹配的字段，但匹配字段不在汇入的记录中

source: Removed
zh_hans_cn: 已移除

source: Deleted
zh_hans_cn: 已删除

source: If the original record has fields matching the rule tag, but no fields with this are found in the incoming record
zh_hans_cn: 如果原始记录具有与规则标记匹配的字段，但在汇入记录中找不到具有此标记的字段

source: Patron category
zh_hans_cn: 读者证类型

source: Custom
zh_hans_cn: 自定义

source: Protect
zh_hans_cn: 保护

source: Overwrite
zh_hans_cn: 取代

source: Add new
zh_hans_cn: 新增

source: Add and append
zh_hans_cn: 新增和附加

source: Protect from deletion
zh_hans_cn: 防止删除

source: Skip
zh_hans_cn: 略过

source: Append
zh_hans_cn: 附加

source: Add rule
zh_hans_cn: 新增规则

source: Batch remove
zh_hans_cn: 批次移除

source: Delete selected
zh_hans_cn: 删除选定的部份

source: User category
zh_hans_cn: 使用者类型

source: Staff interface MARC editor
zh_hans_cn: 馆员接口 MARC 编辑器

source: Staged MARC import
zh_hans_cn: 待处理的 MARC 汇入

source: %sAdd%sSkip%s
zh_hans_cn: %s新增%s略过%s

source: %sAppend%sSkip%s
zh_hans_cn: %s 附加 %s 忽略 %s

source: %sRemove%sSkip%s
zh_hans_cn: %s移除%s跳过%s

source: %sDelete%sSkip%s
zh_hans_cn: %s删除%s跳过%s

source: Are you sure you want to remove the selected rule(s)?
zh_hans_cn: 您确定要删除所选的规则吗？

source: Record type:
zh_hans_cn: 纪录类型：

source: Bibliographic
zh_hans_cn: 书目

source: Authority
zh_hans_cn: 权威

source: Character encoding:
zh_hans_cn: 字符编码：

source: Record matching rule:
zh_hans_cn: 纪录匹配规则：

source: Action if matching record found:
zh_hans_cn: 若找到对映的纪录，则：

source: Action if no match is found:
zh_hans_cn: 若找不到对映书目时，则：

source: Check for embedded item record data?
zh_hans_cn: 检查嵌入馆藏纪录数据内容吗？

source: How to process items:
zh_hans_cn: 如何处理这些馆藏：

source: Basic constraints
zh_hans_cn: 基本限制

source: Subfield code:
zh_hans_cn: 分栏代码：

source: Important:
zh_hans_cn: 重要：

source: items (10)
zh_hans_cn: 馆藏(10)

source: Advanced constraints
zh_hans_cn: 其他限制

source: Max length:
zh_hans_cn: 最大长度：

source: Visibility:
zh_hans_cn: 能见度：

source: Editor
zh_hans_cn: 编者

source: Collapsed
zh_hans_cn: 已收折

source: Flagged
zh_hans_cn: 已标记

source: If checked, it means that the subfield is a URL and can be clicked
zh_hans_cn: 如点选，即表示此分栏为可点选的 URL

source: Link:
zh_hans_cn: 连结：

source: An index name, e.g. title or Local-Number
zh_hans_cn: 一个索引名称 如, 题名或在地编号

source: Koha link:
zh_hans_cn: Koha连结：

source: Other options (choose one)
zh_hans_cn: 其他选项(选一个)

source: Subfield: %s
zh_hans_cn: 分栏：%s

source: Description: %s
zh_hans_cn: 说明：%s

source: Not important
zh_hans_cn: 不重要

source: See also:
zh_hans_cn: 参见：

source: Tag:
zh_hans_cn: 栏号：

source: First indicator default value:
zh_hans_cn: 指针 1 的默认值：

source: Second indicator default value:
zh_hans_cn: 指针 2 的默认值：

source: (if you select a value here, the indicators will be limited to the authorized value list)
zh_hans_cn: (如果在这里选取容许值，指标的数值将会被限制在相应的容许值内)

source: Tag: %s
zh_hans_cn: 栏号：%s

source: Yes, delete this tag
zh_hans_cn: 是的，删除此标签

source: Create framework for %s (%s) using
zh_hans_cn: 新增权威框架给 %s (%s) 使用

source: Display only used tags/subfields
zh_hans_cn: 祗显示使用中的卷标/分栏

source: Auth value
zh_hans_cn: 容许值

source: Indicator 1
zh_hans_cn: 指标 1

source: Indicator 2
zh_hans_cn: 指标 2

source: Tab:%s
zh_hans_cn: 标签:%s

source: See %s
zh_hans_cn: 参见 %s

source: repeatable
zh_hans_cn: 可重复

source: Edit tag
zh_hans_cn: 编辑标签

source: View subfields
zh_hans_cn: 检视分栏

source: Remove spaces
zh_hans_cn: 移除空格

source: Uppercase
zh_hans_cn: 大写

source: Lowercase
zh_hans_cn: 小写

source: Legacy default
zh_hans_cn: 初始预设

source: New record matching rule
zh_hans_cn: 新增纪录匹配规则

source: Matching rule code:
zh_hans_cn: 对映规则代码：

source: Match threshold:
zh_hans_cn: 对映阈值：

source: Record type:
zh_hans_cn: 纪录类型：

source: Bibliographic record
zh_hans_cn: 书目纪录

source: Authority record
zh_hans_cn: 权威纪录

source: Match points
zh_hans_cn: 对映点

source: Remove this match point
zh_hans_cn: 移除此对映点

source: Search index:
zh_hans_cn: 搜寻索引：

source: Score:
zh_hans_cn: 分数：

source: Matchpoint components
zh_hans_cn: 对映点组成

source: Subfields:
zh_hans_cn: 分栏：

source: Offset:
zh_hans_cn: 位移：

source: Length:
zh_hans_cn: 长度：

source: Normalization rule:
zh_hans_cn: 常规化规则：

source: Required match checks
zh_hans_cn: 必备对映检查

source: Match check %s
zh_hans_cn: 检查对映 %s

source: Remove this match check
zh_hans_cn: 移除此对映检查

source: Source (incoming) record check field
zh_hans_cn: 来源纪录检查字段

source: Target (database) record check field
zh_hans_cn: 目标 (数据库) 数据勾选字段

source: Confirm deletion of record matching rule
zh_hans_cn: 确认删除匹配规则

source: Yes, delete record matching rule
zh_hans_cn: 是的，删除纪录对映规则

source: Added record matching rule &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 新增纪录匹配规则 &quot;%s&quot;

source: Modified record matching rule &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 修改纪录对映规则 &quot;%s&quot;

source: Deleted record matching rule &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 删除纪录匹配规则 &quot;%s&quot;

source: There are no saved matching rules.
zh_hans_cn: 无储存的对映规则。

source: Match point
zh_hans_cn: 对映点

source: Match check
zh_hans_cn: 检查对映

source: Description missing
zh_hans_cn: 遗失说明

source: Filing rule code missing
zh_hans_cn: 遗失排序规则代码

source: Matching rule code missing
zh_hans_cn: 遗失对映规则代码

source: Sort routine missing
zh_hans_cn: 排序程序遗失

source: Threshold missing
zh_hans_cn: 遗失阈值

source: Error: Server with ID %s not found
zh_hans_cn: 错误：服务器代码 %s 未找到

source: Record type
zh_hans_cn: 记录类型

source: OAI sets
zh_hans_cn: OAI 数据集

source: Mappings have been saved
zh_hans_cn: 对映已储存

source: Return to sets management
zh_hans_cn: 回到数据集管理

source: No mappings have been defined for this set
zh_hans_cn: 未找到此数据集的匹配

source: Rule operator
zh_hans_cn: 规则运算符

source: Field
zh_hans_cn: 字段

source: Operator
zh_hans_cn: 运算符

source: Value
zh_hans_cn: 值

source: and
zh_hans_cn: 与

source: is equal to
zh_hans_cn: 等同于

source: not equal to
zh_hans_cn: 不等同于

source: Add another condition
zh_hans_cn: 新增另一个条件

source: Add description
zh_hans_cn: 新增说明

source: New set
zh_hans_cn: 新增设定

source: No descriptions
zh_hans_cn: 无说明

source: Define mappings
zh_hans_cn: 设定对映

source: There are no sets defined.
zh_hans_cn: 没有设定的数据集。

source: Are you sure you want to delete this OAI set?
zh_hans_cn: 确定删除此 OAI 吗？

source: New patron attribute type
zh_hans_cn: 新增读者属性类型

source: Because the 'ExtendedPatronAttributes` system preference is currently not enabled, extended patron attributes cannot be given to patron records.
zh_hans_cn: 因为'ExtendedPatronAttributes'系统偏好尚未启用，不能给予读者纪录延伸读者属性。

source: Go to the
zh_hans_cn: 至网页：

source: system preference if you wish to enable this feature.
zh_hans_cn: 系统偏好 如您想启动此功能。

source: Could not add patron attribute type &quot;%s&quot; &mdash; one with that code already exists.
zh_hans_cn: 无法新增读者属性类型 &quot;%s&quot; &mdash; 其中一个代码已存在。

source: Patron attribute type code:
zh_hans_cn: 读者属性类型代码：

source: At least one patron has more than one value for this attribute
zh_hans_cn: 至少有一位读者此属性有多个值

source: Check to let a patron record have multiple values of this attribute.
zh_hans_cn: 勾选让读者记录的这个属性可以有多个值。

source: Unique identifier:
zh_hans_cn: 唯一辨识码：

source: At least two patrons have the same value for this attribute
zh_hans_cn: 至少有两位读者对此属性具有相同的值

source: If checked, attribute will be a unique identifier. If a value is given to a patron record, the same value cannot be given to a different record.
zh_hans_cn: 若勾选 ，该属性将成为唯一标识符，若此值用于读者纪录，则此值无法用于其他笔纪录

source: Display in OPAC:
zh_hans_cn: 显示于 OPAC：

source: Check to display this attribute on a patron's details page in the OPAC.
zh_hans_cn: 勾选以显示此属性于 OPAC 的读者详情页面。

source: Editable in OPAC:
zh_hans_cn: OPAC可编辑内容：

source: Check to allow patrons to edit this attribute from their details page in the OPAC. (Requires above)
zh_hans_cn: 勾选以允许读者从 OPAC 的详情页面中编辑此属性。（以上要求）

source: Check to make this attribute mandatory when creating or editing a patron.
zh_hans_cn: 在新增或编辑读者时，勾选此属性为必要项目

source: Display in patron's brief information:
zh_hans_cn: 顾客简要信息展示:

source: Check to show this attribute in the brief information panel in the patron's record (staff interface).
zh_hans_cn: 选中以在顾客记录（工作人员界面）的简要信息面板中显示此属性。

source: Keep for pseudonymization:
zh_hans_cn: 保留假名化

source: Check to make this attribute copied to the patron's pseudonymized attributes.
zh_hans_cn: 勾选以便复制到读者的假名化属性中

source: If one is selected, the patron record input page will only allow values to be chosen from the authorized value list. However, an authorized value list is not enforced during batch patron import.
zh_hans_cn: 选择其中之一，读者纪录输入页面将允许从容许值清单中选择一个值。不过，批次汇入读者数据时，容许值列表不是强制性的。

source: Select "All libraries" if this attribute type should always be displayed. Otherwise select libraries you want to associate with this value.
zh_hans_cn: 如果应始终显示此属性类型，请选择“所有图书馆”。否则选择要与此值关联的图书馆。

source: Choose one to limit this attribute to one patron type. Please leave blank if you want these attributes to be available for all types of patrons.
zh_hans_cn: 选择一个以限制此属性祗适用于特定的读者类型。若您希望适用于所有的读者类型，请保留空白。

source: Class:
zh_hans_cn: 禁用语类别：

source: %s Group attributes types with a block title (based on
zh_hans_cn: %s 群组属性类型及区块题名 (根据

source: ) %s Group attributes types with a block title (based on authorized values category 'PA_CLASS') %s
zh_hans_cn: ) %s 群组属性类型含禁用题名(根据容许值类型 'PA_CLASS') %s

source: authorized values category 'PA_CLASS'
zh_hans_cn: 容许值类型 'PA_CLASS'

source: Yes, delete patron attribute type
zh_hans_cn: 是的，删除读者属性类型

source: Added patron attribute type &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 新增读者属性类型&quot;%s&quot;

source: Modified patron attribute type &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 修改读者属性类型 &quot;%s&quot;

source: Deleted patron attribute type &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 删除读者属性类型 &quot;%s&quot;

source: Could not delete patron attribute type &quot;%s&quot; &mdash; it is in use by %s patron records
zh_hans_cn: 无法删除读者属性类型&quot;%s&quot; &mdash; 已用于 %s 读者纪录

source: Could not delete patron attribute type &quot;%s&quot; &mdash; it was already absent from the database.
zh_hans_cn: 无法删除读者属性类型 &quot;%s&quot; &mdash; 不在数据库内。

source: Unclassified types
zh_hans_cn: 未分类类型

source: Library limitation
zh_hans_cn: 图书馆限制

source: %s No limitation %s
zh_hans_cn: %s 无限制 %s

source: There are no saved patron attribute types.
zh_hans_cn: 无储存的读者属性类型。

source: Could not find a system preference named
zh_hans_cn: 找不到系统偏好名为

source: No system preferences matched your search for:
zh_hans_cn: 无匹配您搜寻的系统偏好：

source: System preferences matching: %s
zh_hans_cn: 系统偏好配对: %s

source: %s preferences
zh_hans_cn: %s 偏好

source: Save all %s preferences
zh_hans_cn: 储存所有的 %s 设定

source: View all %s preferences
zh_hans_cn: 查看所有的 %s 设定

source: Preference
zh_hans_cn: 偏好

source: The system preference %s may have been overridden from this value by one or more virtual hosts.
zh_hans_cn: 系统偏好 %s 可能被其他虚拟主机取代。

source: Pseudonymization must only be turned on if the 'bcrypt_settings' configuration entry exists and is correctly filled in the Koha configuration file.
zh_hans_cn: 假名化必须只在'bcrypt_settings' 组态条目存在和被正确归档于 Koha 配置文件案才会被启动。

source: Unknown warning "%s"
zh_hans_cn: 未知的警告 "%s"

source: Modal title
zh_hans_cn: 情态题名

source: # of % selected
zh_hans_cn: # 的 % 选定

source: All selected
zh_hans_cn: 全选

source: No matches found
zh_hans_cn: 未找到匹配的

source: Please select ...
zh_hans_cn: 请选择一个 ...

source: Modify restriction type '%s'
zh_hans_cn: 修改限制类型 '%s'

source: New restriction type
zh_hans_cn: 新增限制种类

source: Delete restriction type '%s'
zh_hans_cn: 删除限制类型 '%s'

source: Are you sure you want to delete '%s'?
zh_hans_cn: 您确定要删除 '%s' ？

source: %sYes%s
zh_hans_cn: %s是%s

source: Create a new restriction type
zh_hans_cn: 新增限制类型

source: No restriction types have been defined.
zh_hans_cn: 未设定限制类型。

source: Restriction type code is already in use
zh_hans_cn: 限制类型代码已被使用

source: Restriction type label is already in use
zh_hans_cn: 限制类型书标已被使用

source: Limits
zh_hans_cn: 限制

source: There are no search filters defined.
zh_hans_cn: 没有搜寻筛选被定义.

source: Edit filter
zh_hans_cn: 编辑过滤器

source: Show in OPAC?
zh_hans_cn: 在 OPAC 中显示？

source: Show in staff interface?
zh_hans_cn: 在员工接口显示？

source: Edit search
zh_hans_cn: 编辑搜寻

source: Filter successfully deleted.
zh_hans_cn: 成功删除筛选器

source: Saved filter:
zh_hans_cn: 保存过滤软件:

source: There was an error during saving:
zh_hans_cn: 保存时出现错误：

source: Changes have not been applied. Please check the following values:
zh_hans_cn: 无法修改。请检查以下的值：

source: The value "%s" is not supported for mappings
zh_hans_cn: 此值 "%s" 不支持对映

source: There is no mapping for the index %s
zh_hans_cn: 没有对映至本索引 %s

source: The current mappings you see on the screen will be erased and replaced by the mappings in the mappings.yaml file.
zh_hans_cn: 屏幕上看到的当前对映将被删除并以 mappings.yaml 档案中的对映取代。

source: Yes, reset mappings
zh_hans_cn: 是的，重设对映

source: No, do not reset mappings
zh_hans_cn: 不，不要重设对映

source: Any changes to the configuration will only take effect after a full reindex. Until then searching may not work correctly.
zh_hans_cn: 修改该等组态后需重建整个索引。在此之前，可能无法正确搜寻。

source: Weight:
zh_hans_cn: 重量:

source: define weight as a positive number. Higher numbers indicate increased relevancy.
zh_hans_cn: 必须是正整数。数字愈高相关度愈高。

source: Note that fields weighting works only for simple search.
zh_hans_cn: 该字段的权重仅适用简单搜寻。

source: Only search fields mapped with biblios can be weighted
zh_hans_cn: 只有对映至书目的搜寻字段才可加权

source: Search will boost/increase weighted field(s) relevancy
zh_hans_cn: 搜寻将提高/增加加权字段的相关性

source: Aliases
zh_hans_cn: 别名

source: Weight
zh_hans_cn: 重量

source: String
zh_hans_cn: 字符串

source: Sum
zh_hans_cn: 总和

source: Search field
zh_hans_cn: 搜寻字段

source: Suggestible
zh_hans_cn: 可建议

source: Mapping
zh_hans_cn: 对映

source: No %s
zh_hans_cn: 无 %s

source: Yes %s
zh_hans_cn: 是的 %s

source: Facet order
zh_hans_cn: 部份订单

source: You successfully created your Mana KB account. Check your mailbox and follow instructions.
zh_hans_cn: 您已新增 Mana KB 账号。查看您的电子邮件并依指示进行。

source: Mana configuration is currently empty. This feature will not work. Please contact your site administrator.
zh_hans_cn: Mana 的组态是空的。此功能未启用。请连系您的网站管理者。

source: Cannot detect mana server at
zh_hans_cn: 无法测试到服务器

source: , please ask an administrator to check your configuration.
zh_hans_cn: ，请向管理者查询您的组态。

source: Share content with the Koha community using Mana KB
zh_hans_cn: 以 Mana KB 与 Koha 社群共享内容

source: Mana KB is a global knowledge base for library-centric data. It has been designed initially to interact with Koha, the Open Source ILS, but can be used by any other software.
zh_hans_cn: Mana KB 是为图书馆数据而成立的全球知识库。原来系为了对采用 GNU 通用公共授权的图书馆管理软件 Koha 设计，也适用于其他的软件。

source: Mana centralizes information between other Koha installations to facilitate the creation of new subscriptions, vendors, reports, etc. You can search, share, import, and comment on the content of Mana. The information shared with Mana KB is shared under the
zh_hans_cn: 安装 Koha 的 Mana 集中信息，强化新增订阅、代理商、报表等功能。您可搜寻、共享、汇入与评论 Mana 的内容。与 Mana KB 共享的信息，在也可与其他共享

source: Learn more about Mana KB on the
zh_hans_cn: 有关 Mana KB 的详情

source: official Mana KB documentation
zh_hans_cn: 官方的 Mana KB 文件

source: Your Mana KB server is currently:
zh_hans_cn: 您的 Mana KB 服务器是最新的：

source: Use Mana KB for sharing content:
zh_hans_cn: 以 Mana KB 共享内容：

source: No, let me think about it
zh_hans_cn: 不，让我想想

source: Enable Mana KB in order to search, import, and comment on content from the Mana KB server, and to share your own.
zh_hans_cn: 启用 Mana KB 供搜寻、汇入、及评论来自 Mana KB 服务器的内容，并共享之。

source: Auto subscription sharing:
zh_hans_cn: 自动订阅分享：
